هل يوجد اسم بعد؟
اسمه جون.
إنه ينزلق.
يوحنا.  أوه.  لقد فهمت.
لقد فهمت.
يوحنا.  لقد فهمت.  لقد فهمت.
شيء مفقود.  ما هذا؟
أعتقد أنني تركته على متن الطائرة.
ترك ماذا؟  كيس الحفاضات.
إنه ليس هنا.
حسنًا ، أنت تعرف
ماذا ، سأعود من أجله.
سأعود.
سأقوم بتمزيق تلك
الطائرة من أجلك ، حسنًا؟
أولا ، امسك هذا.  شكرا لك.
أنت أبله.
أبي يعتقد أنه مضحك جدا.
لأنني مضحك.
جوش.  جوش.  يوحنا.
جوش.
أين أنت؟
جوش اين انت؟
هل تسمعني يا جوش؟  يوحنا.
لا استطيع سماعك.  إنه هناك.
رأيته.  لا استطيع سماعه.  أين...
ها هو.
مرحبا بكم في يوتا.
كيف حال ابنة اخي المفضلة؟
هل تتذكر العم جوشى؟
نعم ، عمك أوش كوش بيغوش.
حسنًا ، السيد جون
جاكوب جينغلهايمر...
حسنًا ، لقد انتهيت من الألقاب.
مرحبًا ، سارع إلى السيارة.
قف.
تفضل.
إذن ، إنها مدرسة الطبيب.
قمت بقطع أي شخص مفتوح حتى الآن؟
لا ليس بعد.
الأشياء أصعب مما تبدو.
بين الكتب والحفاضات
، أنام عدة مرات
على الأقل في الأسبوع
، أليس كذلك ، Ems؟
هل هو... آه من أنت؟
أنا فقط أمزح.
لا ، إنه على جدول جديد
مجنون ، على ما أعتقد.
36 ساعة في اليوم
ستجعل حياتي أسهل كثيرًا.
ما كنت قد تصل إلى؟
أوه ، فقط العمل
والمدرسة ، في محاولة
للانتقال إلى بيئة
مختلفة ، على ما أعتقد.
أوه ، ما زلت الطفل الذي يريد
الابتعاد عن المنزل ، أليس كذلك؟
بلى.  حسنًا ، فهمت.
لكن للتسجيل ، كان
من الجيد لو بقيت.
أنا سعيد لأنك ما
زلت هنا ، رغم ذلك.
انا بالمنزل.
لن يكون المنزل بدونك.
ركز على القيادة.
نعم ، سأحاول.
حسنًا ، أنت في المنزل تقريبًا.
عن ماذا تتحدث؟
مرحبًا ، Em ، هناك صندوق هناك.
إنه بني ، مستطيل...
أرسل ذلك ، سيكون ذلك رائعًا.
أوه ، واو.  هي بالخارج.
ذلك كان سريعا.
هي صغيرة الطاغوت.
مستحيل!  أحضرتهم؟
مهلا ، نعم ، لقد فعلت.  نعم.
لا أصدق أنه لا يزال لديك هذا.
هل ما زالت تعمل؟  آه أجل.  بلى.
أنت تعلم أنه واجب
ثقيل إذا نجا أبي.
هذه الأشياء ستكون جيدة
لستة أجيال أخرى يا رجل.
هذا رائع.
نعم ، أعتقد أن لدينا
القليل من الوقت.
لدينا كل هذه المعدات هنا الآن.
وفتح Nutty Putty للتو.
ربما يكون...
Nutty Putty's open again؟
بلى.  لذلك أعتقد أنها ستكون فرصة
رائعة لإظهار حبك
الكبير لإميلي لها
من خلال نسيان كل ما أقوله الآن.
وقع الضرر يا جوش.
لقد فات الأوان الآن.
لكنني أحضره لبقية الرحلة.
نعم!  نعم ، إنه قيد التشغيل.  بلى.
كما تعلم ، لدينا بقية
العطلة لنتصرف مثل الأطفال.
دعونا نهدأ الليلة.
وبعد ذلك ربما غدًا قبل
أن أعود إلى فيرجينيا.
بعد عيد الشكر ، سنكون
سمينين للغاية بحيث لا نلائم الكهف.
علاوة على ذلك ، أنت تعرف أمي.
لن تتركنا بعيدًا عن
بصرها بمجرد أن تضع
القطيع كله تحت
سقف واحد مرة أخرى.
أنت تحاول إخفاء ذلك ،
لكنني أعلم أنك تريد الذهاب.
حسنًا يا صاح ، فهمت.
أعني الكهوف مخيفة لذا
يعني لو كنت لا تريد الذهاب...
إنه أيا كان ، فأنت تفعل
ما يجب عليك فعله.
يمكن أن تكون أكثر
وضوحا ما تفعله.
اه.  تمام.
لست خائفا.  انت تعلم ذلك صحيح؟
أعلم أن هناك كهفًا ، كلانا يريد
الذهاب إلى الأبد ، لكن مثل...
مهلا ، قلت أنه يمكنك الذهاب.
حسنًا ، أنا مشترك.
لنفعل ذلك.  نعم!
نعم.  واو!
إنه متصل!
نعم!
تمام.
للتسجيل ، لم يكن هذا
فوزًا حققته للتو ، حسنًا؟
أنت لم تتلاعب بي.
كان علي التفكير مليًا
في الأمور لأنني شخص
بالغ ، وأنا مسؤول...
أنا لست خائفا من الكهف.
لا يوجد مكان أفضل من الكهف.
لا معنى له.
حسنا.
مرحبًا ، هل تريد
... هل تريد تغيير
البطاريات في مصباحك
الأمامي فقط لتكون آمنًا؟
سنذهب فقط لبضع ساعات لذلك...
ممم... حسنًا ، حسنًا.  بلى.
مرحبًا ، فقط اتصل بي عندما تكون
مستعدًا للعودة
إلى المنزل ، حسنًا؟
تمام.
أود التحدث عن بعض الأشياء.
شكرا.  أشياء؟  أجل ، الأشياء.
أي نوع من الاشياء؟
أوه ، أنت تعرف فقط...
أشياء رائعة لعيد الشكر ،
لكني أريد التحدث عنها الليلة.
عن ما؟
إنها أشياء متزوجين يا رجل.
لن تفهم.
لا اريد ان اعرف.
انا خائف.  ليس لدي
أي فكرة عما تتحدث عنه
، لكنك تحظى باهتمامي.
جيد ، ثم كن سريعا.
تمام.
أوه.  لا أريد أن أفقد هذا هناك.
خذ هذا.  آه!
انها ذاهبة في كيس الحفاضات؟
أنا لا أرى ذلك مرة أخرى.
قف.
لماذا لا تشتري لي
واحدة جديدة بعد ذلك؟
حسنًا ، لقد فزت.  انا احبك.
انا احبك ايضا.
استمتع.  انا سوف.
قد بأمان.  أراك لاحقا.
افتقدك.
جاهز للذهاب؟  بلى.
لنفعلها.  لنفعلها.
أنا حقا لا أصدق ذلك.
لم أكن أعتقد أنهم سيفتحون
هذا الكهف مرة أخرى.
نعم ، لقد مر عامان
منذ أن أغلقوه.
بدأت فقط في السماح
للناس بالعودة في مايو.
يجعلونك تقفز عبر الأطواق
للحصول على هذه التصاريح.
تسمح؟  نعم يا صاح.
إنه مثل أسبوعين من
الانتظار للحصول عليه.
هذه مقامرة كبيرة
أخذ Ems حول صحتي.
يا صاح ، أنت متوقع.
يجب أن تكون معروفًا بشيء ما.
انت قادم؟  بلى.
من الجيد أن تكون في المنزل.
ماذا تعتقد؟
ستة أقدام حتى يفتح مرة أخرى؟
أوه ، هل أنت مجنون؟  هيا يا صاح.
أنا من يخاف من كل شيء ، صحيح؟
إذن ما نبحث عنه هو قناة الولادة.
يجب أن يكون هنا في مكان ما.
هذا حتى من أسهل طرق الضغط
لأن على الجميع القيام بذلك.
هيه ، وأنا أعطيك الشريحة.
هيا بنا نقوم بذلك.  حسنا.
هذا المكان غير واقعي.
إنه دافئ أيضًا.
نعم ، لقد قرأت
كثيرًا عن هذا الوحش
قبل حصولي على التصاريح.  بلى؟
أعتقد أنهم لم يكتشفوا
كل ذلك حتى الآن.
مرة أخرى قبل أن يغلقوه ،
كانوا يحصلون على إعجاب
5000 شخص في السنة.
هذا كثير من الناس
يذهبون إلى كهف لا نهاية له.
حق؟
هل قالوا لماذا يطلق
عليه Nutty Putty؟
بلى.  أعتقد أنه كلما تعمقت في
الكهف ، سترى عقيدات الشرت هذه
التي تتسرب من الصخر ، حسنًا ،
وكلما تعمقت فيها
، تصبح رطبة جدًا ،
فيجعله ناعمًا ، بحيث
يمكنك استخدامه بين
أصابعك ، ولا... يبدو
أنك تتعامل مع العسل.
الصخور التي تتحول إلى عسل؟
هل تمزح معي؟  علينا فعل ذالك.
حق؟  بلى.
حسنًا ، لا أعتقد
أنه يتحول بالفعل إلى
عسل ، وأعتقد أنه
يجب عليك التعمق أيضًا.
انا لا اعلم.  نحن سوف...
يمكن أن أفسد كل شيء في رأسي.
حسنًا ، كلما عرفت أكثر.
♪ بام ، بام ، بام ، بام
هذه ليست الأغنية على
الإطلاق ، لكنها محاولة لطيفة.
مهما يكن يا رجل.
ما من أي وقت مضى.
يجب أن أكون صادقًا ، أنا
معجب بمعرفتك العشوائية فجأة.
أنا أقرأ فقط ما قرأته
مباشرة من صفحة الويب.
أوه ، خذ الفوز ، جوش.
أوه ، تعال يا رجل.
أنا حقًا أحب ذلك عندما
تظهر ذهولك عن طريق الخطأ.
أنت لا تحتاج إلى تهريجيني.
أنا لا أخدعك.
انا لست.  كما تعلم ، أنا فقط
أجيد أي شيء لأنني أتعرض للضغط.
تمام؟
مثل عندما كنت طفلاً في المدرسة
الثانوية ، وكنت مجرد
طفل ، كما تعلم ،
اعتدت أن تظهر لي عندما
تتسكع مع الشباب الأكبر سنًا.
لكن هذا جعلني
أبدو رائعًا ، هل تعلم؟
مثل تذكر تلك مرة في مخيم
السكاوت ، حيث أتيت بشيء تعويذة؟
أوه! نعم نعم.  بف.
نعم ، القذيفة.
كما تعلم ، ذهبت ونحتها على
كل الأشجار التي كنت تخيم فيها.
بدت رائعة.  بلى.
نعم ، لقد فعلت.
لقد فعلت ذلك ، بدت رائعة.
كما تعلمون ، جزء كبير من
هويتي هو ، كما تعلمون ، منك.
وهذا شيء جيد ، رغم ذلك.
آمل أن أعيد الجميل ولو قليلاً.
بلى.
بلى.  لنستمر.
أنا فخور بك ، أنا جوشوالكر.
لا يمكنك أن تدع لحظة واحدة
فقط ، هل يمكنك يا رجل؟
لا استطيع.
أصبح القيام بذلك أكثر صعوبة أيضًا.
حلقي يؤلمني.
آه ، انتظر.  حسنا.
يجب أن تكون هنا في مكان ما.
لا تزال تستحق البحث عنها؟
أوه! نعم نعم.
من المفترض أن يكون رائعًا حقًا.
لا بأس.  أنا أستمتع
بهذا ، يا رجل.  أفتقدك.
لا تخبر أحدا.  هنا.
شكرا لك.  ها أنت ذا.
شكرا.  تمام.
يجب أن تكون قريبة.  دعونا تقسيم.
لنفعلها.  بلى.
تصرخ مثل الزاحف المجنح
إذا وجدت أي شيء.
أنت سباز.
يا رجل.
آه.  هيا.
تمام.
لا تمزح يا جوش.
كان ذلك الزحف الأول لا شيء.
تمام.
حسنا.
تمام.  حسنا.
تمام.
سنفعل هذا ، وبعد ذلك...
كلا ، هذا ليس جيدًا.
علي أن أستدير.
أوه!
لا بد انك تمازحنى.
جوش.
جوش!  جوش!
جوش ، هل أنت قريب مني؟
جوش ، هل تسمعني؟
جوش!
هل أنت تمزح معي في هذا؟
تعال يا جوش.
جوش!
مجنون.
تعال يا جوش.
جوش!
الجيز.
لا أستطيع حتى التفكير.
لو سمحت.  جوش!
جوش!
يوحنا؟
جوش.  جون ، لا أستطيع سماعك.
جوش ، هل أنت قريب مني؟  لما؟
قلها ثانية.  ماذا تقصد بذلك؟
أنا لا أعرف أي أنبوب كنت أسفل.
صف ، صف ، صف
قاربك برفق لأسفل... ♪
♪ الدفق
بمرح ، بمرح ،
بمرح ، بمرح ، حياة ♪
أوه ، ها أنت ذا.
♪ ما هو إلا حلم
صف ، صف ، صف قاربك
، حسنًا ، أين ذهبت؟
♪ بلطف أسفل الدفق... فهمت؟
من بين كل الأغاني
التي يمكن أن تغنيها الآن.
تبا.
من بين جميع الأنفاق التي
كان من الممكن أن تدخلها...
... وو ، هذا هو الشخص.
يوحنا؟
بلى؟  يوحنا.
أوه.  اه اه...
رائع.  نعم ، لا أعلم.
فقط لا تنزل هنا ، حسنًا؟
تمام.  هل يمكنك الوصول إلي لسحب؟
أه ليس بيدي.
هذه ليست فكرة جيدة.
اممم ، دعني أجرب
شيئًا آخر ، حسنًا؟
تمام.  تمام.
حسنا.
يا رجل ، إنه مظلمة.
أطلق النار!
ثانية واحدة.
تمام.
جون ، ماذا في العالم...
ليس لأنني فقط...
لا أستطيع حتى معرفة
كيف وصلت إلى هناك.
أنا في الواقع منبهر نوعًا
ما ، مثل ، أنا لست مجنونًا.
جوش ، لا يمكنك النزول إلى هنا.
عليك أن تتوقف.
لن أدعك تجلس هناك.
أنا فقط يجب أن أكتشف هذا.
اممم...
هل يمكنك الاستدارة على الإطلاق؟
لا.
أنا عالق تمامًا.
حسنًا ، سألف ساقي
حولك وسحبها ، حسنًا؟
فهمتك.  حسنا.
واحد اثنين ثلاثة.
تمام.
حسنا.
سنفعل شيئًا آخر.
حسنًا ، ها نحن ذا.
تمام.
أنت تعرف ماذا ، سنفعل ذلك.
أنا فقط سوف أخرجك
من هنا ، حسنًا؟
في الثالثة ، أسحب
، تضغط ، أليس كذلك؟
واحد...
مهلا.
انت بخير؟  هل تتألم؟
لا لا انا بخير.
لماذا لا ، أليس كذلك؟
هاه ، أجل.  حقا أنت جيد؟
أنا أفضل.
تمام.  حسنا.
حسنا.  على ثلاثة.  اه.
بلى.  واحد اثنين ثلاثة.
هيا!
يا رجل.
سنحتاج إلى المساعدة ، جون.
لا.
خطأ الصاعد.  هيا.
نعم ، حسنًا ، هذا
على الأرجح ذكي.
أجل ، فقط اذهب ، جوش.
سأكون بخير.
يوحنا.
جون ، لا أستطيع...
لا يمكنني تركك هنا.
جوش ، انطلق.  أنا أخرجك.
فقط اذهب.  حسنًا ، لن أذهب
إلى أي مكان ، أليس كذلك؟
لذلك لا تفكر بي.  سأظل هنا.
فقط... فقط لا تفكر.  فقط اركض.
لا بأس.  لا.
لا بأس.  انا بخير.
لا بأس.
تمام.
إذا تمكنت من الدخول
، يمكنك الخروج.
هذا منطقي ، صحيح؟
انهم لا يشعرون بخير.  تمام.
واحد اثنان...
أنا لا أريد أن أطرح عليك.
تمام.
الكثير من الخير الذي سيفعله.
تعال يا جون.
أنت تعرف حقًا ما تفعله على عكس
أي شخص آخر عالق هنا ، حسنًا؟
تمام.
نفس.  نفس.
يوحنا؟
مرحبًا جون.
مرحبًا جون.  مرحبًا ، افتحه.
عليك أن تشرب بعض
الماء ، يا صديقي.
لقد كنت هنا في الأسفل لفترة من الوقت.
تمام.
بلى.
هل وجدك جوش؟
أنا ومجموعة كاملة من الناس.
أطقم الإنقاذ هنا.
بالمناسبة أنا سوزي.
وسنخرجك من هنا ، منقسمة بشدة.
هيه.  مرحبًا سوزي.
انا جون.
اه هل قلت مجموعة كاملة من الناس؟
يا رجل.
يجب أن يعتقد جوش أن هذا هو خطؤه.
هل يمكن أن نتحدث عن هذا
الرجل العالق في كهف تحتي؟
إنه يميل إلى ضرب
نفسه ، هذا كل شيء.
حقًا ، هذا ما تعتقده عائلتي
كلها... ذلك الطفل المسكين.
رائعة.  نحن سوف...
يمكنك أن تكون هذا
القلق ، لكنني سأفحصك.
تمام.
مهلا ، هل يمكنني... هل
يمكنني قص بعض سروالك؟
بلى.
قد يمنحنا مساحة أكبر للمناورة.
بلى.  تمام.
ستحب زوجتي هذا.
آه أجل؟  هيه.
ستعتقد أنني أتجدد؟
لا ، ستحبه لأنها
تكره هذا الجينز.
أوه.
أنا أميل إلى التمسك
بالأشياء حتى تموت ، و ،
آه ، اعتقدت أنه لم يتبق
لي سوى بضعة أميال.
هل لديك الكثير من اللعاب يتراكم؟
اه نعم.
فمي يملأه باستمرار.
أشعر أنني إذا لم أستمر في البصق
باستمرار ، فسوف يرتفع إلى أنفي.
حسنًا ، تحقق فقط.
هذه الزاوية ليست جيدة لجسدي.
أعلم أنها لعنة أن
أكون في كلية الطب.
قف!  بلى؟  بلى.
حسنًا ، حسنًا ، ابقينا
على اطلاع دائم بما تشعر به.
أعني ، ستعرف كيف تشخصك
بشكل أفضل من أي واحد منا.
لسوء الحظ.
أتمنى أن أحصل على هذا
بشكل أكثر إحكامًا
أو أعلى قليلاً.
مرحبًا ، سأفعل فقط... سأحفظ
هذا ، ويمكن لبعض رجالنا إخراجك.
هل أنت جاهز؟
هل أنا من أي وقت مضى؟  حسن.
حسنًا ، اجذبها!
حسنًا ، حسنًا ، انتظر!
أصمد.
كان ذلك...
كان هذا مجرد اختبار... حسنًا.
... لذلك لا تقلق ، حسنا؟
تمام.
سوف...
سأذهب للتحدث مع بعض
اللاعبين حول معرفة ما
إذا كان بإمكاننا الحصول
على المزيد من النفوذ.
أنت راحل؟
لا ، أنا... سنحضر شخصًا
ما هنا ليكون معك ، حسنًا؟
أنا فقط يجب أن
أتحدث إلى بقية فريقي.
بلى.  تمام.
سنخرجك يا جون ، حسنًا؟
تمام.
انتظر دقيقة.
مرحبًا ، آه ، سوزي
، شكرًا لك على
نزولك. شكرا لك
على المجيء الى هنا.
هيه.  أنا متأكد من
أنه كان لديك أشياء
أفضل تفعلها في اليوم
السابق لعيد الشكر.
أنت تمزح؟
اليوم أفضل من الغد.
البعض منا لن يكون قادرًا
على التأقلم هنا بعد تناول
بعض الديك الرومي والحشو.
سنكون جميعًا حقيقيين...
بلى.
مهلا ، هل يمكنك الوصول إلى نورك؟
أوه...
نعم اعتقد ذلك.
حسنًا ، أنا فقط...
هذا يعتمد على ما يمكنك
التعامل معه ، هل تعلم؟
قد ترغب في الحفاظ على البطارية
في هذا الشيء لأطول فترة ممكنة.
بلى.
فهمتك.  حسنًا ، أجل.
تمام.  تمام.
أطلق النار.
لم نر أبدًا أي شيء بهذه
التقنية ، بهذه الصعوبة.
جون جونز البالغ من العمر 26 عامًا
ذهب إلى BYU وكان في
سنته الثانية في مدرسة الطب...
... أحببت الهواء الطلق واستكشفت
الكهوف من قبل
... كان هذا مختلفًا.
لقد علق رأسه لأسفل
، وهذا سيخبرني
أنه ربما لا يزال في
طريقه إلى الداخل.
كان على رجال الإنقاذ الضغط
من خلال ممرات ملتوية ضيقة...
إذا وضعنا أشخاصًا آخرين في نفس
المكان ، فيمكنهم
أيضًا أن يعلقوا أو يتأذوا.
أين هودجسون؟  هناك مباشرة.
شكرا.
وهل سيحصل شخص ما
على محطة الأخبار ويتخلص
من تلك المروحية؟
بالكاد أسمع نفسي أفكر.
منذ متى وانت هناك؟  ليس طويل.
كيف حال ولدنا هناك؟
تم احتجازه لمدة ثلاث
ساعات على الأقل.
لقد اقترب من عدم
القدرة على الحركة
، وأصبح من المستحيل وضع حبل عليه
في أي مكان يعطينا أي عملية شراء.
حسنًا ، ما مدى عمق هو؟
إلى حد كبير على طول الطريق
في أحد الأجزاء غير المعينة.
حوالي 100 قدم تحت الأرض
عبر مجموعة من الأنفاق.
اعتقدت أنهم أغلقوا ذلك المكان.
لقد فعلوا ذلك ، تم
إغلاقه للجمهور ، لكن
يبدو أن شقيقه حصل
على تصريح خاص للدخول.
شريف هودجسون.  دكتور دوغ موردوك.
أنا رعاية حرجة للصدمات
، يوتا فالي الطبية.
كيف حال جون جسديا؟
من الصعب قول هذا.
هو يغرغر كثيرا.
أي نوع من الزاوية جسده؟
هو إلى حد كبير على طول الطريق ،
ربما بزاوية 70 درجة.
الجسد...
لا يمكنه البقاء على قيد الحياة لفترة طويلة.
يجب أن يضخ الدم
إلى الوراء ، ويبطئ
الدورة الدموية ، وتتسرب
الشعيرات الدموية.
أعني ، الأشياء تبدأ
بالفشل بسرعة كبيرة.
حسنا ، كم من الوقت لديه؟
بالنظر إلى المدة التي
حوصر فيها بالفعل ،
سيصاب بالهذيان في
غضون ساعتين أخريين.
بعد ست إلى ثماني ساعات
من ذلك ، يبدأ جسده في الانغلاق.
لذا بمجرد أن نخرجه
، هل سيكون بخير؟
سيكون هناك سموم متراكمة في دمه.
لذلك إذا أخرجته
من الزاوية الخاطئة
، فقد يؤدي ذلك إلى قلبه وقتله.
لذلك كلما عملنا بشكل
أسرع ، كانت فرصه أفضل.
دعنا نحضر رجلنا وننزله هناك.
من يأخذ نقطة؟  هارون.
هل أنت متأكد من أنه جاهز مرة أخرى؟
أعني ، لم يكن هو
نفسه منذ كراندال.
نعم ، لم يكن أي منا.
أعرف ، ويعتقد أنه كان
يجب أن يكون هناك.
هذا يبدو مشابهًا جدًا.
هل يجب أن نضغط على شخص آخر؟
آرون أفضل ما لدينا
، أنت تعرف ذلك.
بالإضافة إلى ذلك ،
فهو يحب ذلك المكان.
لقد كان هناك يرسم
الخرائط لها منذ سنوات.
هذا المكان فريد من نوعه.
يجب أن يكون هارون.
هل أنت جاهز؟
نعم ، أنا متجه لأسفل.
ما هو اسم الرجل؟  جون جونز.
تمام.  كيف تشعر؟
حسن.  هل أنت واثق؟
بلى.  اراك هناك.
مرحبًا ، آرون ، أنت تعلم أن
هذا قد يستغرق بعض الوقت.
لا يبدو أنك تأخذ الكثير معك.
لقد كنت في هذا الكهف ، سوزي.
أنت تعلم أنها لا
تحب أن تكون محشوة.
مهما كان رأيك يا (هارون).
انظر ، سوزي أعطتنا
فكرة عما نعمل معه هناك.
لذلك أريدك أن تصل إليه ،
وتجد طريقة لإطلاق سراحه ،
وعندما يحين الوقت ، سيتعين علينا
أن نكون مبدعين
حقًا في هذا الأمر.
لن أخرج بدونه.
مرحبا يا جميلة.
جميل ان اراك مرة اخرى.
جون جونز.
قف.
هذا جديد.
تمام.
يوحنا!
يوحنا؟
مهلا.
انا هارون.
كيف حالك يا صديقي؟
هل يمكنك إخراجي من هنا؟
لقد انتهيت نوعًا ما من
أن أكون على رأسي.
السؤال هو ، ماذا تفعل على رأسك؟
أتمنى لو كانت قصة
أطول وأكثر إثارة للاهتمام.
أراهن أن تفعل.  أراهن أن تفعل.
القصة الحقيقية ، ستكون القصة
التي تدور حول
كيفية إخراجك من هنا.
جسد جون أكبر من أن يتم سحبه.
إنه عميق جدًا ، ومن
الصعب الحصول على أي نفوذ.
يبدو أنه عندما دخل ، امتص
الهواء ليحشر مكانه المحاصر.
لذا إذا كنا سنخرجه
، فسيتعين عليه فعل
ذلك مرة أخرى والدفع
بينما نحن ننسحب.
لكن هناك مشكلة ،
النفق ينحني على ظهره.
ماذا يعني؟
بمعنى أنه ربما يتعين
علينا كسر ساقيه لإخراجه.
هذا سيء ، أليس كذلك؟
آه ، لقد كنت جزءًا
من الكثير من عمليات
البحث والإنقاذ التي
تبدو شبه مستحيلة.
سنكتشف هذا ، يا رجل
، بلا شك في ذهني.
تمام.
هنا ، لست بحاجة إلى هذا الآن.
ربما تكون عطشانًا.
هنا.  الشراب ينزل.
فهمتك.  شكرا لك.
هل هذا ليمون؟
لطالما تساءلت من
اشترى تلك النكهة الفظيعة
، والآن أعلم أنك تبحث
عن الرجال وتنقذهم.
مرحبًا ، لم أشتريه ، حسنًا؟
أنا أفهم ما تعنيه ، رغم ذلك.
إنه مقرف.
يأخذ مثل صابون الأطباق
أو شيء من هذا القبيل.
ولكن ، عندما نظهر على
السطح ، تحصل على ميزانية أكبر ،
سآتي مع الرجال الآخرين ، لا أعرف
، الأزرق ، البنفسجي ، ما يريدون.
بلى.  كما تعلم ، في
الواقع ، ساقي تشعران
بالارتخاء ، أعتقد أنني
أستطيع... المحاولة و...
قف ، قف!  مهلا!  مهلا!
لا!  لا!  لا!
لا تتحرك.  بقيت لوحدي.
حسنًا ، توقف.  قف.
بقيت لوحدي.
ما الأمر يا رجل؟
من الجميل رؤية وجه.
اسمع ، سوف نخرجك من هنا ، حسنًا؟
حسنًا ، آسف لذلك.
ركلت التراب في كل مكان.
لا بأس.
النظافة مستحيلة في
جمال بري مثل هذا.
إلى جانب ذلك ، من الجنون
أن تصبح الجدران ناعمة وصلبة.
إنه مثل هذا الكهف على
قيد الحياة في بعض الأحيان.
بلى.
لا تحاول ذلك رأساً على
عقب ، ستبدأ في رؤية الأشياء.
ترى أشباح؟
انا لا اعلم.
مرحبًا ، استرخ.
واه ، هذا ما تسميه ، أليس كذلك؟
هذا يفعل نفس الشيء
ويتوقع نتيجة مختلفة.
إنه تعريف الجنون ، أليس كذلك؟
أينشتاين على ما أعتقد ، أليس كذلك؟
باهر.
التعلق هنا ليس له علاقة
بمحيط خصري ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لن أقول أي
شيء ، لكن ، آه...
هل اتصلت بي للتو بدينة؟
أوه...
ذلك هو ما هو عليه.
بمجرد أن نصل إلى هناك ، إذا كنت
بحاجة إلى رفيق للتمرين ، فأنا لعبة.
انت وعدت؟
يعد.
تمكنا من إرسال أحد الكهوف
على مقربة منه بدرجة كافية
أنهم كانوا قادرين على الدردشة.
يقع كهف Nutty Putty Cave في
فرع ضيق للغاية يُعرف
باسم قناة الولادة.
جسده مسدود في نفق ضيق ،
10-14 بوصة.
في أي وقت تكون في وضع لا
تتحكم فيه عندما تأتي وتذهب ،
سيكون له تأثير عاطفي على الشخص.
لا يزال هناك المزيد من
الأماكن الضيقة في الكهف.
كانت الجاذبية تعمل ضده
حقًا ، ولم يكن لديه أي نفوذ.
حسنًا ، جربها.
إنها رطبة مثل الجحيم هناك.
تعمل الرطوبة باستمرار على
الطبقة الخارجية من الصخور.
يجعله أملسًا وناعمًا.
إذا لم نتمكن من الحصول
على هذه المراسي
بعيدة بما فيه الكفاية ،
فلدينا مشكلة حقيقية.
لم نحاول قطع الصخرة من حوله.
وهناك خيارات أخرى.
مثل ماذا اخرج زيت
الفول السوداني؟
ماذا يا رفاق؟
طلبت وكالة إنقاذ أخرى
أربعة جالونات من زيت الفول
السوداني ، على أمل أن
يتمكنوا من سكبه عليه وأن ينزلق.
إما ذلك أو الحفر.
الوقت الذي سيستغرقه الحصول على
المعدات هناك ، سيستغرق
خمسة أضعاف الوقت
لإنشاء نظام بكرة جيد.
ليس لدينا هذا النوع من الوقت.
أيها الشريف ، إنها مكالمتك.
تمام.
لا!
لا!  ابقى بعيدا عنها!
لا ، ابتعد عنها!
اهدأ يا جون.  ابتعد عنها!
اهدأ يا جون.  مهلا!
مرحبًا ، لا بأس.
مرحبًا ، لا بأس.  فقط دعها تمر.
حسنًا ، فقط اشعر
بها ودعها تمر ، حسنًا؟
سيكون كل شيء على ما يرام.
نظرة...
لن أغادر هنا بدونك.
حسنًا ، ولكن عندما يحين الوقت ،
أحتاج إلى كل أوقية من الطاقة
لديك لمساعدتي في الدفع.
هل يمكنك أن تكون معي في ذلك؟
بلى.
يا رجل ، وظيفتك سيئة حقًا.
أتعلم ، لقد فكرت في ذلك
بخصوص وظيفة أي شخص آخر.
يمكنني زيارة أماكن رائعة ومساعدة
الناس ، لكن ، الآن ،
نعم ، هذا سيء حقًا.
بلى.
إذن ما هو سجلك ، على أي حال؟
مثل ، كم مرة حاولت
تحريرها وكم نجحت بالفعل؟
مثل النسبة المئوية؟
كم العدد؟
حسنًا ، كلنا نذهب إلى 100٪.
إنها لا تسير دائمًا
على هذا النحو.
انت تعلم اه
يمكنني في الواقع أن أذهب
للحصول على المزيد من جاتوريد الآن.
هل أنت متأكد من أنها
لن تجعل الأمور أسوأ؟
هذه الأشياء في الحقيقة
ليست بهذا السوء بعد الآن.
حسنا.  يتمسك.  لحظة.
حسنا.
تعال للأسفل.
شكرا لك.
لك ذالك؟
فهمتك.
نعم ، هذه الأشياء في
الحقيقة ليست بهذا السوء.
كنت أعتقد أن طعمه يشبه
صابون الأطباق ، لكن...
لقد أصبح المفضل لدي.
هذه علامة جيدة.
مهلا.
مرحبًا ، آرون.  بلى؟
كيف هي احوالك؟
أنا بخير يا رجل.  انت جيد؟
مهلا ، لا تقلق علي ، حسنا؟
أنت فقط تركز على التنفس.
أنت فقط تتنفس.
بطيء جدا.  بطيء وسهل.
حسنًا ، لدينا القليل
من الوقت هنا.
لماذا لا تخبرني عن نفسك يا جون.
من أين أنت؟
أوه ، واه ، تأكد من أن تأخذ
نفسًا عميقًا قبل أن تبدأ الحديث.
أريدك أن تتنفس ببطء
وبسهولة في الوقت الحالي.
بطيء وسهل.
لقد عشت حياة طبيعية جدا.
نوع من الملل
عندما يتعلق الأمر به.
أنا مجرد الرجل العادي الخاص بك.
أرجعها!
أوه ، هيا ، جون ، هيه ، لا
يوجد شيء اسمه المتوسط.
كل شخص لديه قصة.
انت لئيم.
انا من سانت جورج.
لدي أربعة أشقاء وشقيقتان.
مع أخي الصغير جوش ،
لقد فعلت ما يفعله أي أخ أكبر.
ذلك لي!  لا يمكنك أن تأخذه!
ما هذا؟
اجعل الحياة بائسة قدر الإمكان.
هل هذا كل ما لديك؟
من المفترض أن تكون قدوة لإخوتك.
اعتني بهم ، علمهم الأشياء.
لكن كانت لدي فكرة أن وظيفتي
كانت المساعدة في
تقويتها ، هل تعلم؟
ربما كان لدي الكثير من
المرح في القيام بهذا الجزء.
ما زلت لا أستطيع معرفة
كيف فعلت أمي وأبي ذلك.
كان الأمر جنونيا.
أنا أنظر إليه الآن وليس
"كيف فعلت ذلك" ،
ولكن أكثر ، "أرني كيف فعلت ذلك."
إنهم مذهلون.
ويا رجل كسرنا كل شيء.
انت تعلم ما هو الممتع؟
سنقاتل ونستفز.
لكننا كنا دائما
هناك لبعضنا البعض.
جوش هو الأقرب إلى سني ،
لذلك بطبيعة الحال
، فعلنا أكثر معًا ،
في السراء والضراء.
ربما أكون الأكثر تنافسية
وجنونًا في العائلة.
لعبت كرة السلة وكرة
القدم في المدرسة الثانوية.
وبفضل عائلتي ،
كان لدي أكبر مجموعة
معجبين منهم جميعًا.
أهلا.
ماذا...
من أنت، إنت مين؟
أرجعها!
أريدك أن تسمع!
تعال ، مهلا ، مرحبا!
لم يتغير شيء.
مرحبًا ، أنا وأنت فقط.
إنه فقط أنا وأنت.  لا بأس.
يا إلهي ، لقد تعبت من ذلك.
ما هذا الصوت؟
انها مجرد التدريبات.
لقد حصلوا على أول
اثنين في الموقف.
لنجعلك تشرب أكثر ، حسنًا؟
تمام.
تعال للأسفل.
اذهب بسهولة يا صاح.
هذا في الواقع جيد جدا الآن.
حاول إعادة الكابل إلى اليمين.
إن رؤية أحد هؤلاء
يعيدني إلى مهمتي.
أعتقد أن هذه هي المرة
الأولى التي أستخدم فيها واحدة.
المهمة ، هاه؟
الى أبن تريد الذهاب؟
الاكوادور.  ماذا عنك؟
انظر إلى افتراضك للأشياء.
كما تعلم ، ليس كل
من في يوتا من المورمون.
هذا هو سيئي يا رجل.
عليك أن تسأل رغم ذلك ، أليس كذلك؟
هناك الكثير من هنا.
أعيش في فرجينيا ، حيث أقول فقط ،
إن المهمة ستؤدي
إلى طرد معظم الناس.
نعم ، لا يمكنك أن
تفترض حقًا بعد الآن.
فيغاس.  كلام إسباني.
شكرا يا رجل.
اعتقدت أنني قتلت
المحادثة ، يا رجل.
لا أحد يريد أن يكون
ذلك الرجل ، هل تعلم؟
لذلك كان عليك أن تعاني
من خلال اللغة الإسبانية؟
أوه ، نعم ، لقد كان قاسيًا جدًا.
رقم لا ، لقد امتص فقط.
نعم ، امتص.
هل مازلت تتكلمها؟
عندما استطيع.
على الرغم من أنني أبدو فظيعًا.
هل حلمت يومًا بالإسبانية؟
بلى.
إنه أمر مضحك ،
لقد قضيت الكثير من
الوقت في الحديث عن الحياة والموت
مع أي شخص يستمع.
حاول أن تعلم شيئًا
قد لا نفهمه حقًا
حتى نموت.
و الأن...
بوم ، أنا هنا.
يوحنا؟  أنا متأكد من أنني كنت
حرفياً أحدق في وجه الموت.
مرحبًا جون ، عدني أنك
لن تتحدث هكذا مرة أخرى.
انه فقط...
نحن فقط لا نحتاج للحديث عن ذلك.
أنا متأكد من أنه يمكنك
التحدث عن الحياة
والموت مع أشخاص مثلي
طوال الوقت ، أليس كذلك؟
حسنًا ، أحاول تجنب ذلك.
لأكون صادقًا معك يا رجل ،
لم أذهب حقًا إلى
الكنيسة منذ فترة.
حقا ، أي نوع من الكنيسة.
فقط ما كان الشيء الخاص بك أو...؟
انا لا اعلم.
أنا فقط أعيش حياتي
كل يوم في كل مرة ، فقط
أحاول القيام بعملي بشكل
صحيح ، ومساعدة الناس.
يمكنهم التعرف على كل
تلك الأشياء المتعلقة بالحياة
والموت عندما تكون على
السطح ، عندما لا نشارك.
لذا فإن مساعدة الناس...
انظر إلى ذلك.
أنت تؤمن بشيء ، أليس كذلك؟
طبعا أكيد.
ظننت أنك ستبدأ بالوعظ لي.
رقم لكل خاصة بهم.
من الممتع سماع أفكار
الآخرين حول هذه الأشياء.
ربما يبدو الأمر ضعيفًا
بالنسبة لمعظم الناس
، لكن بصراحة ، هذا
يجعلني أشعر بالسلام.
نعم ، هذا هو سبب
قيامنا بكل أعمال
الكنيسة على أي حال ، أليس كذلك؟
كي تشعر بالراحة؟  أظن ذلك.
ربما يكون من الجيد أن يتعامل
معها المزيد من الناس على هذا النحو.
كما تعلم ، طالما أنك
تجد ما يجعلك سعيدًا.
بلى؟  أعني ، هذا نوع
من البحث اللامتناهي
عن الجميع ، على ما
يبدو ، وفي كل مرة...
رائع!
انظر إلى أنك تتسلل إلي.
يا رجل ، تريدني أن أنقذك أولاً
، وبعد ذلك يمكنك أن تنقذني.
لا ، أنا أتحدث فقط ، هذا كل شيء.
من الواضح أن ذلك...
لقد كانت اقتراحات
، لذلك سألتزم بها.
أنت شيء آخر يا صاح.
هيا!
هذا يبدو وكأنه يسير على ما يرام.
نعم ، من الأفضل أن تكون.
إذن ما الذي أنزل بك
إلى هنا على أي حال؟
أعني ، سأفترض أنك
معتاد جدًا على الكهوف.
ماذا أفادك؟
حسنًا ، أنت ترتدي بعض
المصابيح الأمامية الرائعة.
إلى جانب ذلك ، يخشى
معظم الناس النزول إلى هذا الحد.
أعتقد أنني لا أستطيع
أبدًا رفض مغامرة.
ربما كان هذا هو كيف انتهى
بي المطاف في فرجينيا.
حقا؟  ما هو في فرجينيا؟
أنا ذاهب إلى المدرسة
لأكون طبيب قلب للأطفال.
أوه ، إذن أنت تعمل مع الأطفال؟
بلى.
حسنًا ، على الأقل قلوبهم.  تفو.
ما الذي جعلك تريد أن تفعل ذلك؟
أليس هذا مثل 50
عامًا من الدراسة؟
اعط او خذ.
لي...
أختي أه أختي الصغرى خضعت لجراحة
في القلب عندما كانت
في الرابعة من عمرها.
وأردت...
كما تعلم ، إنه أمر محزن.
يجب أن تكون على وشك فقدان
كل شيء حتى تفتح عينيك حقًا
و... انظر إلى الجمال
في الأشياء البسيطة.
مرحبًا ، اعتقدت أننا
لن نتحدث هكذا يا جون؟
لقد كنت أدرس لأكون طبيبة في
السنوات القليلة الماضية ، و...
أستطيع سماع أنفاسي يا رجل.
نعم ، لا يمكنني
طلاء الأشياء من أجلك.
من الواضح ، جون ،
أعلم أن هذا أمر سيء
، لكنك ستخرج من
هنا ، عليك أن تفعل ذلك.
أتمنى أن أصدق أي أكذوبة
يمكن أن تعطيني إياها.
لا أريد أن أموت هنا.
أخبرتك أنني أستطيع سماع أنفاسي.
من فضلك ، توقف فقط.
جون ، انظر إلي.
لماذا لم أقضي المزيد
من الوقت مع زوجتي؟
لا ، مرحبًا جون ، انظر إلي.
اسمع ، انظر إلي!
عيون علي ، هنا.
اصدقك.
مثل هذا الشيء جون ليفعله.
دائما يدفع نفسه قليلا فقط بقوة.
حسنًا ، هذا هو السبب في أنه قوي جدًا.
وهذا ما سيجعله يمر بهذا.
لقد دخل في بعض المواقف
المجنونة من قبل ، أليس كذلك؟
تسلق الصخور والغوص.
الزواج؟
نعم ، هذا شيء لم يخرج منه.
لا يهمني مدى عمق
الحفرة التي يزحف إليها.
بلى.
أخبرني الرجل على
الهاتف أن هناك بالفعل
مجموعة من الأشخاص
يعملون لإخراجه.
وبمجرد أن أغلقت المكالمة ،
علمت أنه سيكون على ما يرام.
وما زلت أعرف ذلك.
إنهم يخرجونه.
انظر ، Em ، لقد كنت هناك
للتو ، وأنا أعرف كيف هو.
ولا أريد أن أنزع الأمل.
سوف يخرج يا جوش.
كيف علمت بذلك؟  لأن...
لأنه مضطر إلى ذلك.
حسنًا ، من الواضح أنك مربط.
أنت في مدرسة الطب ،
الأمر الذي يتطلب تبصرًا جادًا
لإنجاحها ، لنكن صادقين.
أراهن أن زوجتك تشعر بأنها
محظوظة لأنها أوقعتك ، أليس كذلك؟
اه اه.
لقد حصلت عليه إلى الوراء.
كان علي أن أكسبها.
بلى.
جعلتني أقاتل من أجلها.
حقا؟  مثل قتال ، أليس كذلك؟
بلى.
كنت أفضل قتال القبضة.
كان يمكن أن يكون أقل إيلاما.
أسهل على قلبي.  هيه.
حسنًا... انتظر ، انتظر ،
انتظر ، ستتركني معلقًا هناك؟
هيا.
عليك أن تخبرني عن هذه
الفتاة التي كانت تملكك بالكامل.
أوه ، هي ، آه... هي كل شيء.
العثور على الفتاة التي
تريد الزواج منها شيء واحد.
وهو أمر مختلف تمامًا أن
تجد فتاة عليك أن تتزوجها.
اللعنة.
مهلا!
سوف تقتل نفسك.
هذه هي المرة الأولى
التي التقيت فيها بك.
في ممر المشاة.
أنا أسف؟
أدركنا أننا ذاهبون
إلى نفس الفصل معًا.
أنت في O. Chem أيضًا؟
يجب أن تكون شره للعقاب.
انا جون.
إميلي.
تمنيت على الفور
أن يكون لديّ شيئًا
أكثر لأقوله لكن ذهني
رسم فراغًا كاملاً.
كنت جميلة جدا فقط.
اراك لاحقا.
مرحبًا يا رفاق ، أنا أقلع.
إلى أين تذهب؟
منزل، بيت.
واو ، السيد "دعونا نسحب
طوال الليل" يغادر مبكرًا.
قليلا مشتت.  أنا أسف.
نراكم في الفصل.
أوه!
أنا آسف جدا.
هنا ، دعني أحصل على هؤلاء.
هل هذا شيء طبيعي
بالنسبة لك ، الوقوع في الأشياء؟
لا ، القدر فعل هذا.
أقسم ، أنا عادة مثل... أنا ذكي.
نعم ، بالنسبة لك ، القدر
نوع من الأحمق ، إذا سألتني.
سلب منك نعمتك ، ورميك
على السيارات ، في وجهي.
نعم ، لديك مشكلة خطيرة مع
رجل القدر هذا أيضًا
، على ما أعتقد.
يسلب ذكائي ، قدرتي
على أن أكون نيم... والكلمات.
أنا شخص مضحك ، أقسم أنني
كذلك ، لكن رحل جون المضحك.
لكنني كنت مصممًا على إضحاكها.
اجعل الفتاة تبتسم ،
ولديك فرصة ، أليس كذلك؟
ان هذا رائع.
البرتقالي ، هذا...
أنت في روضة الأطفال ،
أو شيء من هذا القبيل؟
نعم ، لم يكن لدي أي لعبة على الإطلاق.
ثم أخيرًا...
انتظر ، سنذهب للصيد في منتصف
الليل في ملعب بروفو للجولف ،
ويجب عليك... ستحبها
، يجب أن تأتي تمامًا.
لم يكن لدي أي
فكرة من أين جاء ذلك.
لم نكن نذهب للصيد.
لم أكن أعرف حتى من نحن.
أنا متأكد بنسبة 90 ٪ من
عدم وجود سمكة في أي من
البرك التي يتعين علينا
التعدي عليها للوصول إليها.
حقا؟
لسوء الحظ ، أجل.
أنا كذلك.
لما؟
جمعت أسرع تقليد
مزيف على الإطلاق.
هذا جنون.
يا رفاق تفعل هذا طوال الوقت؟
نعم ، ماذا ستفعل أيضًا
في منتصف الليل في بروفو؟
في الواقع ، أنا نوعا
ما أعتبرك مثقفا.
أنا متأكد من أنني
رأيتك في مكان ما
في تلك المكتبة في
كل مرة أذهب فيها.
انتظر ، لقد رأيتني من قبل؟
أجل ، أنت دائمًا هناك.
ليس الأمر وكأنني يمكن أن أفتقدك.
ماذا كان مع هذا القدر كله إذن؟
طوال هذا الوقت كنت تخلفني.
حسنًا ، القدر ، أولاً
، هذه هي كلمتك ،
وثانيًا ، كان القدر بالنسبة
لك نجاحًا في الوقت المناسب
كاد أن يفسد ورقة بحثي.
أجل ، أنا آسف لذلك.
على أي حال ، ها نحن ذا.
الجو مظلم بالخارج ،
لذا كن حذرًا عند الإلقاء.
تمام.  لأن...
... يمكنك ربط شخص ما.
حسنًا ، فهمت.
لذا ألقيها والخطاف
في الماء ، أليس كذلك؟
بلى.  لم تصطاد من
قبل ، أليس كذلك؟
لا. ها ها ، لكني شاهدتها
في الأفلام ، لذا...
نعم ، هذا جيد بما فيه الكفاية.
تمام.
هذا جيد تمامًا ، لذا... حسنًا.
الجيز.  اهدأ ، توقف ، توقف!
آسف ، آسف ، آسف ، آسف!
قف.  أنا آسف جدا.
حسنًا ، أعتقد أنك مدمن
مخدرات على الأرض.
أنتم بخير يا رفاق هناك؟
نحن جيدون.
تمام.  حسنا.
حسنًا ، دعني أتنفس ببطء.
حسنا أنا آسف.  لا تقل لي آسف.
أعني ، لقد قلت بالفعل آسف لهم.
أنا لا أعرف ماذا أفعل.
أنا... أنا فقط...
لا أحب أن لا أعرف كيف
أفعل الأشياء ، وهذا مجرد...
"أنا لا أحب عدم معرفة
كيفية عمل الأشياء"؟
هذا هو سلبي مزدوج رائع.
أجل ، آه...
حسنًا ، أنت جيد في ذلك.
هل يمكنك أن تريني فقط
كيفية القيام بذلك ، حتى لا أتعذر
أو ربط شخص ما ، أو لا أعرف؟
حسنًا ، أجل ، أستطيع.
لقد ركزنا حقًا على
أسلوبك ، لذلك ربما ينبغي...
نعم، يمكنك أن تفعل ذلك.
كانت لعبتي هكذا.
لم أستطع الحصول على
كلمة طيبة من فمي في الصباح
، لكنني كنت أحملها
بين ذراعي في تلك الليلة.
اثنين ثلاثة...
اتركه.  لقد فعلتها!
أنت فعلت ذلك!
لقد فعلتها!  يمكنني صيد السمك!
يمكنني صيد السمك!
يمكنك صيد السمك.
عادة ، تحتاج إلى سمكة
لتثبت ذلك ، لكنك لا تحتاج.
لقد اكتشفت كيف تصطاد
، وذهبنا للصيد مرات عديدة.
أعني ، لم تصطاد شيئًا قط ، لكن
الأمر لم يكن
يتعلق بالسمكة أبدًا.
على الاطلاق.
لا يوجد شيئ لفعله معك.
لا علاقة لي.  لا شيئ.
وكان هذا هو.
بدا الأمر كما لو
حدث إميلي وأنا فجأة.
مواعدة أسبوعين وكنا لا ينفصلان.
كان مثل أحد تلك الأفلام
حيث يعمل كل شيء.
لم يكن اليوم يبدو على
ما يرام إذا لم تكن معي.
لقد فعلنا كل شيء معًا.
لكن تلك الأفلام حيث يعمل
كل شيء فقط ، لا وجود لها.
شيء ما يحدث دائما.
انها فقط لبعض الوقت.
أربعة أشهر ، الفصل
الدراسي بأكمله.
حسنًا ، فكر في
الأمر بهذه الطريقة
، يمكنك العودة
للعيش في المكتبة ،
وعندما أعود ، ستكون لغتي
الإسبانية جيدة مثل لغتك.
سيكون أفضل.
لا شيء من ذلك يعمل.
كانت لغتها الأسبانية مروعة
وذهبت بالجنون
وأنتظر بجوار الكمبيوتر
تمام؟
وداعا.
أرك لاحقا.
في الواقع ، لقد
أصبت بالجنون قليلاً.
أتيحت لي الفرصة
أخيرًا لأغني أغنية
كنت أكتب لها أثناء
وجودها في إسبانيا.
في هذا المكان ،
وتحت تلك الأضواء ،
بدت إميلي مذهلة.
لم يكن هناك عودة.
كنت أعلم أنه كان علي أن
أسأل ، كان علي أن أحاول.
لقد شعرت أنه من الصواب أن أسأل
في ذلك اليوم ، وكان
علي أن أواصل ذلك.
ماذا تفعل في العالم؟
أعتذر عن صوتي.
كنت أرتجف طوال الوقت.
انها على ما يرام.  أنت ممتاز.
أحبك يا إمس.
انا احبك.  تزوجيني يا إمس.
ماذا حدث للانتظار لفترة
أطول قليلاً؟  انا اعني...
اه انا اعرف.  أنا أعلم ،
أعلم وأنا أفهم ، حسنًا؟
أيها السماوات الطيبة ، نحن شباب.
كما تعلم ، وأنا أعلم
أنه من الصعب التدخل
في الكثير من الأشياء
التي تريد القيام بها ،
أحلام لديك ولكن
... بعد إسبانيا...
ما الذي تغير؟
لا أعرف ، أنا فقط...
أشعر فقط أنه إذا
سمحت لك بالرحيل مرة
أخرى ، فلن أحصل على
فرصة أخرى للزواج منك.
الان انتظر دقيقة يعني اذا لم
تنجح بعد سنة او 18 شهر من الان
كيف التسرع الآن يكون صحيحا؟
لا ، ليس الأمر كذلك.
اقسم لك ما تقوله
الان انا معك اتفقنا
أنا ورائك 100٪.
إذا كنت تعتقد أننا يجب
أن ننتظر ، إذن... سأنتظر.
لكن... أنا فقط يجب أن أسأل.
لم يكن لدي شعور بهذه القوة.
لذا ، Ems ، هل تتزوجني؟
أنا أسف.
أنا فقط لا أستطيع.
قف ، قف ، قف ، قف ، انتظر.
قالت لا؟
بلى.
حسنًا ، من الناحية الفنية ، لم
تقل أي شيء حقًا ، على ما أعتقد.
لما؟
وكتبت لها تلك الأغنية
والحدث فوق المدينة
وكان لا شيء؟
بلى.
ليس لدي صوت جيد حقًا.
لا...
من المنطقي فقط أن
تقاتل من أجل فتاة كهذه.
القتال صحيح يا رجل.  الجيز.
منذ ليلة الثلاثاء ،
كافح رجال الإنقاذ
التضاريس التي لا ترحم
لكهف Nutty Putty Cave...
أحد الكهوف الأكثر شهرة في
ولاية يوتا ، لكن
ممراتها الضيقة بها
كما جعلها واحدة من أخطر...
حيث يكون محاصرًا في منعطف ،
لذلك لا توجد طريقة
فعلاً للسيطرة عليه
لتكون قادرًا على سحبه
مباشرة إلى الخلف.
هناك شفة صخرية
صغيرة عند منعطف حرج...
إذا شدته ، فأنت تسحب
مثلًا على خطاف سمكة.
عمل جيد ، برايس.
جايسون ، كيف حالك؟
انظروا يا رفاق ، نحن
نذهب 20 ساعة متتالية هنا.
لذلك إذا فقد أي شخص تفوقه
، فلا عيب في الاعتراف بذلك.
لا أحد يستريح حتى
يخرج جون من هناك.
حسنًا ، دعنا نعود
إلى الأمر.  هيا بنا.
الموظفين المخولين!
مرحبًا ، الأشخاص المصرح لهم فقط.
كيف تبدو يا شريف؟
نحن نقترب.
انظر ، أنا أقدر أنك تريد أن
تكون هنا.  إنها حديقة حيوانات.
أفضل شيء يمكنك القيام به
لمساعدة أخيك هو مجرد الاستلقاء.
اه فهمت.  سوف أبتعد عن طريقك.
لكن إميلي بحاجة للبقاء.
من هي إميلي؟
هي التي تنقذ جون من أجلها.
اسمع ، نحن نعلم أنك تعمل بجد
، ولا نريد حقًا أن
نكون في طريقك ،
لكنها كانت تنتظر لساعات.
إيميلي ، سررت بلقائك.  انا توم.
شكرا جزيلا على
كل ما تفعلونه يا رفاق.
أعلم أنكم جميعًا تعملون بجد.
كيف حاله؟  هل هو بخير؟
لقد اصطحبنا شخصًا ما
معه في جميع الأوقات.
كما تعلم ، أعلم أنني لا
أستطيع فعل أي شيء للمساعدة.
أنا فقط أريد أن أكون
هناك ، هذا كل شيء.
أريد فقط أن أكون هناك
عندما يخرج ، أريد فقط أن أراه.
كم من الوقت يمكن أن يستمر هناك؟
أعني ، لقد كان هناك لفترة طويلة.
سأكون كاذبًا إذا لم أخبرك
أن الضغط على جسده هائل.
من المؤكد أنه سيفيده
أن يسمع صوتك.
هل يمكن أن تفعل ذلك؟
ستيف ، دعه يعرف أنها هنا.
إميلي؟
مهلا ، أنفاس عميقة.
أين هي؟  متى يمكنني التحدث معها؟
الراديو لن يمر عبر الصخرة.
سيقومون بتدوير سطر ،
وتجهيز نظام اتصالات لك ، حسنًا؟
دقيقة فقط.
هل يمكنك...
هل يمكنك إخبارها بأنني آسف؟
ما كان يجب أن أنزل إلى هنا.
أنا آسف جدا لوضعها من خلال هذا.
يمكنك أن تقول كل ذلك
من خلال نفسك ، حسنًا؟
إنها بضع دقائق فقط ، هذا كل شيء.
أنا أكره هذا الكهف.
يجب أن أموت!
أنا أكره هذا الكهف!
تعال ، تعال ، يا صديقي!
أنا أكره الكهف!
مرحبًا ، لا بأس.  لا بأس.
مرحبًا.
أريدك أن تركز على تنفسك ، حسنًا؟
هذا سوف يساعد.
أعلم أن هذا يبدو غريبا.
فقط ركز عليه.
داخل وخارج ، سوف يساعد.
إنها هنا.
بضع دقائق فقط.
أنا آسف جدا ، إميلي.
أنا آسف جدا.
مرحبًا ، أنفاس عميقة ، جون.
نفسا عميقا ، حسنا؟
ستكون بخير
اريد ان اسمع صوتها
أنا أعرف.  أنا أعرف.
سوف تفعلها.  سوف تفعلها.
مهلا ، لقد تركتني
معلقة ، بصراحة.
أريد أن أعرف كيف حصلت هذه
الفتاة على ضربة ثانية يا رجل؟
أعني ، أعلم أنه إذا وقفت هكذا ،
كنت سأبحر للتو.
كيف أخذتها عائلتك؟
هي ، آه...
صدقني...
عائلتي لم تأخذ الأمر بشكل جيد.
إخواني لديهم آراء قوية
جدًا ، وهم صريحون جدًا.
أصبحت إميلي العدو رقم
1 ، لكنني لم أستسلم.
أنا فعلا أحببته.
كانت المواعدة من قبل تبدو سهلة للغاية.
كنت خائفة من إفساد هذا
التدفق الطبيعي المثالي للزواج.
شعرت بالراحة بعد الاقتراح.
كان علي أن أكسبها
الآن ، وقد أحببت التحدي.
عائلتي ، ليس كثيرا.
مهلا.
مرحبًا ، أمي تتأكد
من أنك ستأتي إلى
المنزل لتناول العشاء
في نهاية هذا الأسبوع.
أجل ، أخطط لها بالكامل.  رائع.
مرحبا ماذا تفعل؟
لنقم بفيلم أو شيء ما.
ليس الليلة.  ربما في وقت لاحق؟
ماذا تفعل هذا في وقت متأخر؟
ليس لديك مدرسة وعمل و...
جون ، هل أنت مع إميلي الآن؟
جون ، لماذا بحق السماء
تقضي ثانية أخرى مع تلك الفتاة؟
لقد أحرجتك بشدة يا رجل.
أعني أن هذه امرأة
فاترة القلب يا جون.
فقط قلب شرير بارد من اعماق...
مهلا!  مرحبًا ، رائع!
تمر بليلة صعبة ، جوش؟
حسنا ، انتظر ، انتظر ، انتظر.
هل تستطيع سماعي؟  لأن الخير.
لأنها تحتاج إلى
تعلم كيفية تقدير...
بلى!  لما؟
نعم ، أنا متأكد من أنها
تستطيع سماع كل ما تقوله الآن.
لذلك سوف تكون في أمي؟
بلى.  حق.  احبك.
أحبك جدا.
كان ذلك جوش.
بلى؟  يقول مرحبا.
عليك أن تتخلى عنها يا جون.
نعم ، إنها تمنحك الجحيم يا أخي.
جوشوا ، الجحيم ليست كلمة قوية
بما يكفي لوصف
ما يمر به أخيك الآن.
وصلت الرسالة يا رفاق.  الجيز.
هل يمكنك السماح لي بالاستمتاع
بوجبة رائعة أخرى أعدتها والدتي؟
إحمينى.
كل ما نقوله هو أن هناك
الكثير من الأسماك في البحر.
أجل ، لكن هناك إميلي واحدة فقط.
ويوجد جون واحد فقط.
إذا لم تستطع رؤية ذلك ، فربما
لا تكون الشخص المناسب لك.
قلت لهم إنني سأعطيها
حتى عيد الميلاد.
إذا لم تقل نعم بحلول
ذلك الوقت ، فسأتنازل عنها.
هل تعتقد أنه يمكنك مساعدتي
في مسابقة الكيمياء هذه الليلة؟
بلى؟
مرحبا؟
إمس ، انتظر.
أوه...
Ems ، لقد أخبرتك
بكل ما كان في قلبي.
وعرفت أن لديك
شكوكك عني وحولنا و...
أعرف ما دمت أستطيع
قضاء كل الأيام التي
أملكها على هذه الأرض
معك ، ثم تلك الأيام
ستكون أيامًا جيدة... أيامًا رائعة.
سيكونون رائعين
لأنهم سيكونون لنا.
ولم أستطع أن أتخيل أي مستقبل
أكثر روعة من مستقبل كنت فيه.
ينظر إلي بنفس
الطريقة التي أنظر بها...
جون ، توقف.
لا ، لدي الكثير لأقوله.
ولدي هذا الخاتم.
ولدي قائمة.  يوحنا...
لدي قائمة كلمات وأنا...
جون.  جون ، توقف!
اريد ان اتزوج.
تريد ان تتزوج؟
أنا أعرف.
لم أشعر بذلك من قبل ،
أليس كذلك؟  لكنه يشعر الآن.
والزواج شيء كبير.  إنه شيء ضخم.
ولا يمكنني أن أقول نعم
أو لا أستطيع أن أقول نعم.
لكن أعني أقول نعم الآن.
حسنًا ، ما كان يجب أن أفعل
ذلك ، لكن بجدية ، الزواج ضخم.
ونحن شباب حقًا
، كما تعلم ، و...
انا لا اعلم.
أنا متوتر حقا.
جون ، فقط من فضلك قل شيئًا لأنك
الشخص الذي يتحدث بهذه الطريقة ،
والآن أنا من...
تريد ان تتزوج؟
الآن لا يوجد شيء
آخر أريده في حياتي.
فى الحال؟
فى الحال؟  فى الحال؟
لن أفوت نافذتي.
تمام.
هو هذا يحدث حقا؟
أنه.
أنا آخذك إلى...
يوحنا؟
جون ، هل تسمعني؟
إميلي؟
أجل ، أجل ، يمكنني
سماعك يا حبيبتي.
انا احبك.  انا احبك.
كل شيء سيصبح بخير.
انا احبك ايضا.
أخبر ليزي أنني أحبها.
أحبك جدا.  كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
بلى.
لماذا ا؟
أنا الآن أفضل بكثير مما
كنت عليه قبل دقيقة.
شكرا على النزول.
كيف حالك؟  كيف حال العائلة؟
جون ، توقف.
قف.  توقف عن ذلك.
دعنا فقط نركز على
إخراجك من هناك ، حسنًا؟
بلى.
أنا آسف جدا لوضعك من خلال هذا.
لا يجب أن أكون هنا.  سامحني.
افتقدك.
جون ، أنا حامل.
أجل ، أنا حامل.
ستصبح أبًا مرة أخرى.
كان لدي... كانت هذه مفاجأة.
أوه ، إمس ، أنا أحبك كثيراً.
انا احبك.  يجب أن
تعودي إلى هنا ، حسنًا؟
لأننا سنخبر الجميع معًا.
أنا أعرف.  أنا أعرف.
يجب أن أخرج من هنا.
انا احبك.  أنا آسف جدا.
أحبك جدا.  سأكون مستيقظا قريبا.
انا احبك.  أحبك جدا.
يوحنا؟
إميلي؟  إميلي ، أنا أحبك.  إمس؟
إميلي!
انا احبك.  انا احبك.
أخرجني من هنا!
أخرجني من هنا.
أريد الخروج من هنا.
لا أستطيع أن أكون هنا بعد الآن.
لا أريد أن أكون في
هذا الكهف بعد الآن!
يجب أن أخرج.
لا بد لي من الخروج.
ارفعني للخارج.
انظر ، فقط اسحبني للخارج.
فقط أخرجني من هنا.
هذا لا باس به.  انتظر يا صديقي.
مهلا...
هل أنت هناك؟
أنا فقط يجب أن أصلي.
أعلم أنه يبدو غبيًا.
لا ، لا يبدو غبيًا.
لا يبدو غبيًا على الإطلاق.
دعنا فقط نحاول تجنب واحد آخر
من هؤلاء ، حسنًا ، يا صديقي؟
سنحتاج منك أن تركز على تنفسك.
أعلم أن هذا يبدو
غريبًا ، لكني أريدك
أن تفكر في كل نفس تأخذه ، حسنًا؟
يوحنا؟
مرحبًا جون ،
أريدك أن تركز على تنفسك.
حسنًا ، أعلم أن
هذا يبدو غريبًا لكني
أريدك أن تفكر في كل
نفس تأخذه ، حسنًا؟
أنا فقط متعب جدا.  أنا أعرف.
أنا أعرف.
فقط قم ببعض عمليات الدخول
والخروج ، سوف يساعدك ذلك.
هذه هي الطريقة التي يعمل بها التنفس.
كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟  هاه؟
ابقى هادئا.
يأتي فقط مع الوظيفة.
أنت فقط لا تفكر.
لم تكن خائفا ابدا؟
أنا...
أنا حالة مختلفة تمامًا ،
جون ، لأكون صادقًا معك.
كيف ذلك؟
أنا...
أعتقد فقط أنك لا
تهتم بما يحدث لك.
لقد نزلت معي في هذا
الكهف طوال الوقت ، و...
... مساعدتي ، في محاولة
لإخراجي من هذه الحفرة.
ولا تفعل ذلك يا رجل.
مرحبًا ، ليس لدي
عائلة مثلك يا جون.
وما حدث في Crandall Mines
قبل عامين ، لقد صدم الجميع.
ولرؤية العائلات تكبر دون...
بدون أب ، فقط...
يجعلك تبدأ في التفكير ،
"حسنًا ، لماذا لم أكن هناك؟"
لقد فقدنا ثلاثة من رجال الإنقاذ
في ذلك اليوم ، وكانوا رجالًا صالحين.
حقا رجال طيبون.
لماذا عشت؟
في النهاية ، عليك فقط أن
تدخل في هذه المواقف وتقول
لنفسك ، "حسنًا ، إذا
كان الأمر كذلك ، فلا بأس.
إنها حياتي الآن ،
وهي تعمل لأجلي ".
هذه أسوأ فكرة
سمعتها على الإطلاق.
أعني ، يبدو الأمر مبتذلاً ، لكن...
ما فائدة الحياة إذا كنت
تنتظر الموت فقط ، كما تعلم؟
وأنا أقول ذلك من هنا.
ماذا تفعل بي يا رجل؟
انا متعب جدا.
بلى.
♪ فوينتي دي لا
♪ فيدا اتيرنا
♪ Y de toda bendición
♪ أنزالزار تو جراسيا تيرنا
♪ ديبي تودو كورازون
♪ تو بيداد لا يمكن فهمه
♪ Se deleita en perdonar
♪ Sólo tú eres رائعتين
♪ غلوريا a ti debemos دار
♪ De los cánticos celestes
♪ Te quisiéramos cantar
♪ Entonados por las huestes
♪ كيو viniste a resatar
♪ De los cielos descendiste
♪ Porque nos tuviste amor
♪ شركة Tierno Te compadecisTe
♪ Y nos diste Tu favor.
يا رجل ، أنا صدئ.
اسف بشأن ذلك.
إنه أفضل ما سمعته على الإطلاق.
عنجد.
شكرا لك.
إنها ليست مشكلة يا رجل.
مرحبا هل انت بخير؟
بلى.  انها...
إنه مرساة جيدة.
دعونا نأمل أن يحمل.
يحاول رجال الإنقاذ ،
المنهكين عاطفيًا ، يائسين
لمواصلة جهود الاسترداد.
جزء من المشكلة هو أن
الخيارات الحقيقية الوحيدة لدينا
هم الذين تم توظيفهم أمس.
قام رجال الإنقاذ بتثبيت نظام
بكرة في الصخر لمزيد من النفوذ.
لديهم نظام رفع لإبقائه في
موضعه إلى مستوى المستوى
حيث يتجه إلى أسفل
التل ورأسه تحت قدميه.
هل نحن جاهزون هناك؟
على استعداد كما سنكون في أي وقت مضى.
تمام.  حسنا.
جون ، أريدك أن تأخذ جرعة كبيرة.
إنه ينزل.
مرحبًا ، كما تعلم ، أريدك
أن تبقى مستيقظًا من أجلي.
على استعداد لسحبك من هنا.
حسن.
حسنًا ، لدينا قائمة المهام الخاصة بنا.
يجب أن نذهب إلى صالة الألعاب
الرياضية عندما نخرج من هنا.
أعتقد أنه يمكنك
اصطحابي إلى الكنيسة.
فوز لي.
ومن بين جميع الأماكن التي
تكتشفين فيها أنك
ستنجبين طفلاً آخر.
أتساءل عما إذا كان هذا
هو ما أشعر به داخل الرحم.
أوه ، ربما تكون على الطريق
الصحيح.  مع ذلك تهانينا.
هل تعرف ما الذي لا
يزال يفجر في ذهني؟
اعتقدت أنني اكتشفت كل شيء.
زوجة جميلة ، عائلة ، مهنة.
أنا أردت...
هل تعلم ما تعلمته؟
تريد أن تعرف ما الذي
يتطلبه أن تكون رجلاً حقيقيًا؟
أنجب طفلة.
مهلا...
أنت هناك؟
مرحبًا ، كما تعلم ، أريدك
أن تبقى مستيقظًا من أجلي.
يوحنا؟  هل أنت هناك؟
نحن على وشك إخراجك.
أنت معي في ذلك؟
بلى.  بلى.
تمام.
انتظر.
هل يمكنني التحدث إلى إميلي أولاً؟
كان عليهم سحب الكابل
احتياطيًا أو قد يعلق على الحبل.
لكنها هنا يا جون.
هي معك ، اتفقنا؟
تمام.
هل يمكنك أن تعدني بشيء واحد؟
أجل ، أي شيء.
هل يمكنك أن تعد بإخبار
إيميلي أنه مهما حدث ،
سأكون هناك عندما يولد الطفل؟
اعتقدت أننا لن
نتحدث مثل هذا ، جون.
أنا أعرف.
فقط أوعدني.
لو سمحت؟
بلى.
نعم ، أعدك.  أعدك.
سوف أخرجك من هنا ، جون.
بلى.
تمام.
إميلي ، حان الوقت.
حسنًا ، سوزي ، كل شيء لك.
ها نحن!
كل الحق، هنا نذهب.  تمام.  تمام!
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، اسحب!
أنت بخير يا جون.  استمر فى الدفع!
استمر فى الدفع!
أنت بخير يا جون.
استمر في السحب!
انه يعمل!  انه يعمل!
استمر فى الدفع.
يحذب!  كونوا واقعيين يا قوم!
انه يعمل!  انه يعمل.
أنت بخير يا جون.
استمر فى الدفع!
واصل التقدم!
يحذب!
التراجع عن الشق!
لا يمكننا أن نخسر قليلا!
لا!
هل أنت بخير؟
مهلا ، لقد حصلت... لقد حصلت عليك.
يوحنا؟  جون ، هل تسمعني؟
هارون.  هل هارون بخير؟
إنهم يقدمون له المساعدة.
سيكون بخير.
أنا أسف.
لم أستطع فعل ذلك.
لا بأس يا حبيبتي.
يوحنا؟
لقد كنت تضغط بشدة لفترة طويلة.
فقط ارتاح قليلاً وخذ
قسطًا من الراحة.
وبعد ذلك يمكنك
الدفع مرة أخرى لاحقًا.
ماذا...؟
مرحبا؟
أعتقد أنني أستطيع...
يا الهي.
ي للرعونة؟
مرحبا!
مهلا ، هل يمكن لأي شخص أن يسمعني؟
آرون ، خرجت.
مرحبا!
هيا.
تمام...
أهلا صديقي.
ما الذي تفعله هنا؟
لديك اسم شاب صغير ، أليس كذلك؟
جون ، أنا حامل.
ستصبح أبًا مرة أخرى.
انت اه...
انت ولد.
أجل ، أنت ابني.
أنت طفلي الصغير.
مهلا...
انا والدك.
أنت رأيته.
لقد رأيت كل شيء ، أليس كذلك؟
رأيت كيف أنا أه...
حاول أن يكون مثالاً جيدًا.
حاولت أن أكون شخصًا
جيدًا بالنسبة لك.
احب والدتك واختك.
أوه ، ستحب أختك.
عليك أن تعدني بشيء ، حسنًا؟
سوف تكون الرجل الآن.
تحتاج إلى ، آه...
ستعدني بأنك ستراقبهم ، حسنًا؟
يجب أن تكون قويا.
لأنني لا أستطيع...
لا أستطيع أن أكون
هناك كما كنت من قبل.
وأمك يا أم أنها تستحق أن
تكون سعيدة ، حسناً ، لذا...
إنها بحاجة إلى شخص
يحبها كما فعلت أنا.
لأنك تحتاج ذلك في
المنزل.  أنت تفعل.
أنت وأخت بحاجة إلى...
أنت بحاجة لأن ترى
الحب وتشعر به ،
نوع الحب الذي
يمكن أن تمنحه والدتك
عندما تكون أسعد.
لأنه لا يوجد شعور
أعظم في العالم.
أنا سعيد للغاية لأنني التقيت بك.
علينا إخراجك من هنا الآن.
بلى.
حان دوري لمشاهدتك.
انا احبك.
هل يوجد اسم بعد؟
اسمه جون.